WhatsApp Messages: {'_id': ObjectId('6984c744664927e0e033ad87'), 'case_id': 'ABC-123', 'date': '2026-01-22', 'text': 'Laura: Hola Alba, te llamé el otro día pero no me cogiste. Me preocupa mucho el tema de mi madre. Cada vez se olvida de más cosas y hoy ha salido a la calle sin abrigo.;\nAlba: Hola Laura, perdona que no pudiera atenderte el otro día. Me alegro de que me escribas. Entiendo tu preocupación, es una situación complicada pero juntas vamos a encontrar la mejor solución para tu madre. ¿Tienes disponibilidad mañana para que hablemos con más calma?;\nLaura: Sí, mañana mejor. Por la mañana si puedes, es cuando puedo atenderte con más tranquilidad. Me vendría genial que me orientaras.;\nAlba: Perfecto, mañana a las 11am te llamo. Juntas encontraremos la mejor manera de cuidar a tu madre sin que tú tengas que agobiarte. Descansa un poco esta tarde.;\nLaura: Gracias Alba, de verdad. Nos hablamos mañana.;\nAlba: Un abrazo Laura, hasta mañana.'}

Notes: {'_id': ObjectId('6984c744664927e0e033ad86'), 'case_id': 'ABC-123', 'date': '2026-01-18', 'text': 'La hija de Carmen, Laura, acude a nuestra oficina preocupada por el estado de salud de su madre. Cuenta que desde hace meses Carmen está presentando episodios de desorientación, olvidos y despistes cada vez más frecuentes. Llegó a salir a la calle sin estar vestida adecuadamente. Laura trabaja fuera de casa y le resulta muy complicado estar pendiente de su madre todo el día. Acordamos una primera llamada para analizar la situación y valorar los apoyos que pueden necesitar.'}, {'_id': ObjectId('6984c744664927e0e033ad85'), 'case_id': 'ABC-123', 'date': '2026-01-28', 'text': 'He mantenido una conversación telefónica con Laura, la hija de Carmen. Me ha explicado con más detalle la situación de su madre, que presenta episodios frecuentes de desorientación y olvidos, lo que le impide desenvolverse con seguridad. Hemos analizado diferentes opciones de apoyo para que Carmen pueda permanecer en su hogar de forma segura, sin que suponga una sobrecarga excesiva para Laura. Le he propuesto un servicio de cuidadora a domicilio que se adaptaría bien a sus necesidades. Laura lo ha visto como una buena solución y me ha pedido que le prepare una propuesta concreta para valorarla mañana.'}


Resumen del caso:

Notas:
El 18 de enero, la hija de Carmen, Laura, acudió a la oficina preocupada por el estado de salud de su madre. Carmen, de 82 años, está presentando desde hace meses episodios de desorientación, olvidos y despistes cada vez más frecuentes, incluyendo llegar a salir a la calle sin estar vestida adecuadamente. Laura trabaja fuera de casa y le resulta muy complicado estar pendiente de su madre todo el día. Se acordó una primera llamada para analizar la situación y valorar los apoyos que pueden necesitar.

Llamada telefónica:
El 28 de enero, Alba, la asesora familiar, mantuvo una conversación telefónica con Laura. Laura explicó con más detalle la situación de su madre, que presenta episodios frecuentes de desorientación y olvidos, lo que le impide desenvolverse con seguridad. Analizaron diferentes opciones de apoyo para que Carmen pueda permanecer en su hogar de forma segura, sin que suponga una sobrecarga excesiva para Laura. Alba le propuso un servicio de cuidadora a domicilio que se adaptaría bien a sus necesidades. Laura lo vio como una buena solución y le pidió que le preparara una propuesta concreta para valorarla al día siguiente.

Whatsapp:
El 22 de enero, Laura se puso en contacto con Alba por Whatsapp, preocupada por la situación de su madre. Laura le contó que cada vez se olvida de más cosas y que ese día había salido a la calle sin abrigo. Alba le indicó que hablaran al día siguiente por la mañana con más calma para encontrar la mejor solución.

Timeline:
- 18 de enero: Laura acude a la oficina preocupada por el estado de salud de su madre Carmen.
- 22 de enero: Laura contacta con Alba por Whatsapp para hablar de la situación de su madre.
- 28 de enero: Alba y Laura mantienen una llamada telefónica para analizar las opciones de apoyo para Carmen.